投稿须知：
（1）题名：题名应简明、具体。中文题名一般不超过20个汉字，必要时可加副标题。同时应有英文题名。
（2）作者及工作单位：文章均应有作者署名，并加汉语拼音。国内作者的汉语拼音应采用姓前名后，中间为空格，姓氏的全部字母均大写，复姓应连写；名字的首字母大写，双名中间加连字符，姓氏与名均不缩写。如：ZHANG Ying（张颖）,WANG Xi-lian（王锡联）,ZHUGE Hua（诸葛华）。作者工作单位包括单位全称及具体部门、所在省市及邮政编码，并应有英文，如：山西大学 历史系，山西 太原 030006；Department of History，Shanxi University，Taiyuan 030006，China。
（3）摘要：来稿均应有中英文摘要，摘要应包含研究目的、意义，研究方法、过程，研究结果、结论，创新点或局限，如：【目的/意义】……【方法/过程】……【结果/结论】……【创新/局限】，篇幅为400字左右。
（4）关键词：关键词是反映文章最主要内容的术语。一般每篇文章可选5个及以上关键词，同时应有相对应的英文关键词。

（5）作者简介：对文章的全部作者按以下顺序介绍：姓名（出生年-），性别，籍贯，学历，职称，研究方向。如，张三（1986-），男，吉林长春人，博士，副教授，主要从事信息资源管理研究。
（6）正文要求一般不超过两万字符，图要有图名，表要有表名，图表名称需要中英对照。图表要确保清晰，要在文中对图表进行引用，并且各自按顺序编排。
（7）参考文献及文中标注：参考文献要求7条以上，必须注明：①主要责任者；②文献题名；③文献类型及载体类型标志；④文献出处及出版时间（图书及其他类注明出版者、出版地）；⑤电子文献注明其可获得地址及下载日期（同时注明①、②项）；⑥文献起止页码。参考文献采用实引或上角标方式在文中标注，文献标注须与文后参考文献顺序一致。
（8）来稿具体样式要求见投稿范式。


论文模版（真实论文排版示例）：

                                                                                       突发公共事件应急管理情报需求支持机制研究



——以互联网医疗健康业务模式演进为例


（题目宋体，三号，加黑，主标题居中，副标题右对齐）


王     涛1，翟     兴2,3


（作者姓名：宋体，小四，居中，1.5倍行距）


（1.中国人民大学 信息学院，北京 100872；2.北京中医药大学 管理学院，北京 100029； 3.中国人民大学 信息资源管理学院，北京 100872）


（作者单位：宋体，五号，居中，1.5倍行距）


摘要：【目的/意义】基于态势演化视角和跨区域资源远程汇聚调度目标，探讨突发公共事件应急管理情报需求支 持机制的构建问题，以推动在突发公共事件背景和新型信息技术条件下的情报需求支持研究发展。【方法/过程】基 于案例扎根理论研究方法，对新冠肺炎疫情下的互联网医疗健康业务模式演进调研文本进行定性分析，构建了基 于突发公共事件应急管理情报需求支持机制，并进一步辨析了情报需求支持机制的平台作用机理和态势演化的调 整机理。【结果/结论】情报需求支持机制包括政府主管部门、产业界和公众群体三个主体与数字健康资源技术平台 的互动机制，以及外部环境变化引发态势演化的调整机制、内部应急供需引发态势演化的调整机制。态势演化调整的关键机制是切断演化路径和降低事件活跃属性。【创新/局限】……


（摘要：宋体，小四，1.5倍行距）


1 引言（一级标题：宋体，四号，加粗，左对齐）


突发公共事件的猝然出现会对某些区域原有的自然环境、基础设施和人类活动造成一定程度的破坏摧毁【1】。首先，突发公共事件的快速发展不仅会导致现有的应急救济手段适配不足，还会造成应急保障物资供给紧张，而且应急管理资源匮乏会进一步与先期受损态势叠加，从而提高了突发公共事件破坏力，这就产生了爆发态势下应急措施如何介入的研判情报需求；其次，救济手段补充和保障物资调拨，如何实现快速组织和精准施用就十分依赖蔓延态势下的应急决策部署，这就激发了持续性的决策情报需求。再次，在应急措施和支援资源有效对接融合后，突发公共事件发展得到有效控制，针对如何提高改善应急响应效果质量，出现了对于恢复态势下突发公共事件应急管理的梳理、回溯和完善等评价情报需求。


（正文：宋体，小四，1.5倍行距，首行缩进2个字符）


2 相关研究现状述评


2.1 突发公共事件态势演化研究


（二级标题：宋体，小四，1.5倍行距，左对齐）


2.2 突发公共事件应急管理研究





图1 政府主管部门与平台互动机制


Figure 1 Interactive mechanism between government departments and the platform


（图：标注在底部，黑体，五号，居中）


2.3 应急管理情报需求研究


表1 编码结果


Table 1 Coding results


（表：标注在顶部，黑体，五号，居中）





2.3.1 需求分析（三级标题：宋体，小四，左对齐）


3 结语











参考文献【宋体，小四，悬挂缩进2个字符】


1 安 璐,杜廷尧,李 纲.突发公共卫生事件利益相关者在社交媒体中的关注点及演化模式[J].情报学报,2018,37(4):58-69.【期刊论文】


2 张 岩.非常规突发事件态势演化和调控机制研究[D].合肥:中国科学技术大学,2011.【博硕论文】


3 刘 军.整体网分析UCINET软件实用指南第2版[M].上海:上海人民出版社,2014:326-328.【专著】


4 Tao Z.Examining User Switch between Mobile Stores:A Push-Pull-Mooring Perspective[J].Information Resources Management Journal,2016,29(2):1-13.【英文期刊】


5 Boyle P J,Halfacree K H,Robinson V.Exploring con-temporary migration[M].New York:Longman,1998.【英文专著】


6 中国信息通信研究院.数字健康技术疫情防控应用案例集（第一期）[EB/OL].http://www.caict.ac.cn/kxyj/qwfb/ztbg/202002/P020200217453448294803.pdf,2020-02-17.【网上电子公告】


7 黄晓斌,张明鑫.国外图书情报领域质性研究方法应用分析及启示——以JASIS&T(1998-2018)论文为例[J/OL].情报科学:1-10[2021-01-05].http://kns.cnki.net/kcms/detail/22.1264.G2.20201106.0932.002.html.【网上期刊】


8 Ye C,Potter R.The Role of Habit in Post-Adoption Switching of Personal Information Technologies: A Push,Pull and Mooring Model[C]//US:DIGIT Pro-ceedings,2007.【论文集】


作者简介：对文章的全部作者按以下顺序介绍：姓名（出生年-），性别，籍贯，学历，职称，研究方向。如，张三（1986-），男，吉林长春人，博士，副教授，主要从事信息资源管理研究。




  