你好，请你帮我把我的论文格式调整一下。

要求如下：
（1）题名：题名应简明、具体。中文题名一般不超过20个汉字，必要时可加副标题。同时应有英文题名。
（2）作者及工作单位：文章均应有作者署名，并加汉语拼音。国内作者的汉语拼音应采用姓前名后，中间为空格，姓氏的全部字母均大写，复姓应连写；名字的首字母大写，双名中间加连字符，姓氏与名均不缩写。如：ZHANG Ying（张颖）,WANG Xi-lian（王锡联）,ZHUGE Hua（诸葛华）。作者工作单位包括单位全称及具体部门、所在省市及邮政编码，并应有英文，如：山西大学 历史系，山西 太原 030006；Department of History，Shanxi University，Taiyuan 030006，China。
（3）摘要：来稿均应有中英文摘要，摘要应包含研究目的、意义，研究方法、过程，研究结果、结论，创新点或局限，如：【目的/意义】……【方法/过程】……【结果/结论】……【创新/局限】，篇幅为400字左右。
（4）关键词：关键词是反映文章最主要内容的术语。一般每篇文章可选5个及以上关键词，同时应有相对应的英文关键词。


论文模版（真实论文排版示例）：

                                                                                       突发公共事件应急管理情报需求支持机制研究



——以互联网医疗健康业务模式演进为例


（题目宋体，三号，加黑，主标题居中，副标题右对齐）


王     涛1，翟     兴2,3


（作者姓名：宋体，小四，居中，1.5倍行距）


（1.中国人民大学 信息学院，北京 100872；2.北京中医药大学 管理学院，北京 100029； 3.中国人民大学 信息资源管理学院，北京 100872）


（作者单位：宋体，五号，居中，1.5倍行距）


摘要：【目的/意义】基于态势演化视角和跨区域资源远程汇聚调度目标，探讨突发公共事件应急管理情报需求支 持机制的构建问题，以推动在突发公共事件背景和新型信息技术条件下的情报需求支持研究发展。【方法/过程】基 于案例扎根理论研究方法，对新冠肺炎疫情下的互联网医疗健康业务模式演进调研文本进行定性分析，构建了基 于突发公共事件应急管理情报需求支持机制，并进一步辨析了情报需求支持机制的平台作用机理和态势演化的调 整机理。【结果/结论】情报需求支持机制包括政府主管部门、产业界和公众群体三个主体与数字健康资源技术平台 的互动机制，以及外部环境变化引发态势演化的调整机制、内部应急供需引发态势演化的调整机制。态势演化调整的关键机制是切断演化路径和降低事件活跃属性。【创新/局限】……


（摘要：宋体，小四，1.5倍行距）

